## Подробности
Узел `CurtainPanel.AsFamilyInstance` преобразует входной элемент панели витража в экземпляр семейства Revit. Это удобно для получения параметров элемента или извлечения свойств типа из панели витража.

В приведенном ниже примере все панели витража извлекаются из элемента витража, выбранного по идентификатору элемента, а затем панели витража преобразуются в экземпляры семейства.
___
## Файл примера

![CurtainPanel.AsFamilyInstance](./Revit.Elements.CurtainPanel.AsFamilyInstance_img.jpg)
